ejemplo uno facturación del alias de un
elemento antes de visualizar este video
se recomienda haber visto el video
operación de facturación del alias de un
elemento el primer ejemplo que
realizaremos de facturación del alias de
un elemento será el registro de una
venta al exterior al señor Salvador de
la torre de un computador portátil amd y
una impresora láser como es al exterior
utilizaremos el alias de cada
elemento ubicados en el manejador de
operaciones ingresamos a la operación de
facturación y
venta y nos abre el asistente para
registrar la operación vamos a registrar
esta venta en dólares por tal motivo
indicamos la moneda
indicamos el
cliente en este caso el señor Salvador
de la
Torre seleccionamos el
producto en este caso el computador
portátil amd
ext indicamos la cantidad y el precio de
venta
seleccionamos el otro
producto la impresora
láser
ext indicamos la cantidad y el precio de
venta recordemos que estos productos que
acabamos de seleccionar son el alias del
computador portátil amd y de la
impresora
damos
siguiente como es una venta al exterior
no se calcula el IVA y en la forma de
pago indicamos que fue una
consignación indicamos el valor y los
demás
datos vamos a visualizar
cómo nos quedará Empresa nuestra factura
de
venta podemos observar los datos del
cliente tenemos los productos con su
respectivas cantidades valor unitario y
valor total damos
cerrar y damos aceptar para guardar la
operación podemos
que esta venta nos quedó registrada y
procesada en el manejador de
operaciones esto es todo sobre ejemplo
uno facturación del alias de un elemento